❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සභාපතිතුමනි.
නඩු පවරන්නා ගෝ භාණ්ඩ නැවේ නැහැ.
බේක් සං-ගිල්!
ඉතින් අපි මෙහෙම හමුවෙමු.
මම ඔයාට පුහුණුකරු කියලා කතා කළා.
නමුත් මම දැන් ඔබට කුමක් අමතන්නද?
අතහැර දැමූ ගෝලයෙකුට ඇත්තටම ක්‍රමයක් නැහැ.
ඔවුන්ගේ ස්වාමියා ඇමතීමට.
1991 ජාතික බොක්සිං කණ්ඩායමේ
අවසන් තේරීම
සැහැල්ලු වෙල්ටර්වේට් තරගය
බේක් සං-ගිල්
vs ලී ජුන්-ගු
බේක් සං-ගිල් අද හොඳ ක්‍රීඩා විලාසයකින් පසුවෙනවා.
මේ අනුපාතය අනුව, බේක් සං-ගිල්ගේ රන් පදක්කම
බොහෝ දුරට සහතික කර ඇත.
රඳවා ගැනීමක් නැත.
බේක් සං-ගිල් ඇත්තටම ඒකට යනවා.
අල්ලගෙන ඉන්න එපා. කඩන්න!
නවත්වන්න!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
නිල් කෙළවර.
ඔයා නැති කරගත්තා. ඒක ඉවරයි.
බේක් සං-ගිල්ගේ පුහුණුකරු
තුවායෙන් ඉවත් වුණා.
පුහුණුකරුවෙකු
තුවායෙන් ඉවත් වීම අසාමාන්‍ය දෙයක් නොවේ
අවදානමට ලක්ව සිටින ඔවුන්ගේ සටන්කරුවා ආරක්ෂා කිරීමට.
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී,
බේක් සං-ගිල්ට වාසියක් තිබුණි.
- හරියටම.
- ඒක ටිකක් අවුල් සහගතයි.
බේක් සං-ගිල් ද
දැන් ඉතා ව්‍යාකූල වී ඇති බව පෙනේ.
පුහුණුකරු!
මොකක්ද යකෝ ඔයා කලේ...
ඒවා ගලවන්න.
ඔයාගෙ අත්වැසුම් වල වෙනස මට ඇහෙන්නෙ නෑ කියලද හිතුවෙ ?
මගේ බෑග් එකේ ඒක තිබුණා. මම
ජාතික මලල ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න ගොඩක් ළඟයි.
මේ වගේ අපිරිසිදු මුෂ්ටි තිබ්බත් ජාතික ක්‍රීඩකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද ?
මම ජාතික කණ්ඩායමට එකතු උනොත් ඔයාට හොඳ නැද්ද ?
කෙටි කලකට වුවද , ඔබව මාගේ ගෝලයෙකු ලෙස පිළිගනිමි ,
මගේ ජීවිතේ මම කරපු ලැජ්ජා සහගතම දේ ඒක වෙයි .
- පුහුණුකරු!
- මේ මොහොතේ සිට, මම ඔබේ පුහුණුකරු නොවේ.
මම කවදාවත් ඔයාට උගන්නලා නැහැ
අනිත් අයට හානි කරන්න ඔයාගේ අත් මිට මොළවන්න කියලා.
මේක මගුලක් කරන්න!
මම ජැං තේ-හාව අගය කරන්නේ මගේම ඉළ ඇටයකින් හැදුනාක් මෙනි .
සහ ඉක්මනින්ම, මම පමණක් නොව
නමුත් මුළු කොරියාවම ඔහුව
විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙකු ලෙස අගය කරනු ඇත.
ඔබ පිළිකුල් කළ මා හා සමාන මාවතක ගමන් කළ ඔබේ ගෝලයා .
ඔහුව ආපසු ගෙන ඒම පහසු නොවන බව මට විශ්වාසයි.
දේවල් මේ විදියට වෙච්ච එක ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි .
ඔයා දන්නවා ද?
ජීවිතය පරදුවට තබා පහර දීමේ සතුට
සාපේක්ෂව වළල්ලේ ඇති ඒ ලස්සන කුඩා ඇඟිලි සුදුමැලි කරයි .
වසර 30කට පසුවත්,
ඔයා තාමත් පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ,
බේක් සං-ගිල්.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දූෂණය කළා කියලද?
මම සැලකිලිමත් වෙන කෙනෙක්?
ඔයා එහෙම කළේ නැහැ.
තේ-හා
කිසිදා දූෂිත වී නැත.
දැන් පවා, ඔබ
ඔබේම කෑදරකම වෙනුවෙන් අහිංසක මිනිසුන් මරා දැමීමට උත්සාහ කරනවා.
නමුත් තේ-හා මේ සියල්ල කළේ
කෙනෙකුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමටයි.
ඒ නිසා
ඔබට ආඩම්බර වීමට කිසිවක් නැත.
මම කාර් පිපිරීමක් වාර්තා කළා,
ඒ නිසා පොලිසිය ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
ඔයාට ධෛර්යයක් තියෙනවා නම්,
නැවතිලා මොකද වෙන්නේ කියලා බලන්න.
තේ-හා.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට නැගිටින්න පුළුවන්ද?
නැගිටින්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාට කිව්වා ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න එපා කියලා.
ඔයා ආවේ ඇයි?
ඔබට ගැන්ග්-රොක්, ගෑස් කෑන් තිබුණත්,
පොලිසියට කතා කරන්න සූදානම්ව සිටියත්,
මොකක් හරි වැරැද්දක් වුණොත් මොකද
වෙන්නේ? ඔයා කොහොමද එයාට එහෙම ගහන්නේ?
තවමත්... යන්න ඉයුන්-සේ පැන ගියා.
ආරක්ෂිතව.
ඇය ආරක්ෂිතව පලා ගියාය.
නැහැ, Jang Tae-ha!
තේ-හා.
තේ-හා!
මාත් එක්ක ඉන්න. තේ-හා!
හේයි, මාත් එක්ක ඉන්න! තේ-හා!
- යන්න දෙන්න.
- මම යන්නෙ නෑ. අපි යන්න ඕන.
මට දැන් යන්න ඕන!
එහෙම කළොත් ඔයා මැරෙයි.
මම කිව්වා මාව අතහරින්න කියලා!
ඔවුන්ගේ පාද මත පා තබන්න,
ඒවා උඩට තල්ලු කරන්න,
සහ පලා යන්න.
ගෝ ඉයුන්-සේ මහත්මිය!
ඒකට සාප වේවා.
මම
වෙරළාරක්ෂක සයිරන් එකට යනවා.
මොකක්ද... ඉයුන්-සේ?
කයිටෝ?
වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වෙන්න එපා.
අනතුරෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
හුදෙක්…
ආරක්ෂිතව සිටින්න.
පාර්ක් හියෝ-ජින්.
තෝ බැල්ලි.
ඒක ආපහු ආවද?
ඔබේ මතකය?
ඔව්,
තෝ බැල්ලිය.
ටැෆි බෑග් එකට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියේ ඔයා ඉන්නේ පාළු ගමක කියලා විතරයි ,
ඉතින් මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා ඔයාගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ගිණුම මකා දැම්මා,
ඒ වගේම මට ඔයාගේ අලුත් දුරකථන අංකයත් නැති වුණා.
ඔයා මෙච්චර වෛර කරන බැල්ලියෙක්ව හොයන්නේ ඇයි ?
ඔයා පළිගත්තා නම්,
ඔයා සදහටම යන්න තිබුණා.
ඔයාට ඒක කරන්නවත් හයියක් නෑ.
ඒ සියල්ල මට නැවත මතක් විය.
හේයි, මාත් එක්ක සපත්තු මාරු කරගන්න.
හේයි.
වේදනාව තවත් වැඩි වුණා,
අපි බෙදාගත්ත හැම හොඳ අවස්ථාවක්ම මට අමතක වෙලා ගියා .
නමුත් මම ඔබෙන් පළිගත්තාට පස්සේ,
සියලු වේදනාවන් අතුරුදහන් විය,
මට එය නැවත දැකගත හැකි විය.
අපි ගත කළ හොඳ කාලයන්.
ඔයා කලින් හිටපු යාළුවෙක් වගේ.
මට කණගාටුයි.
මම මගේ ජීවිතේ වැරදියට ගත කළා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මට ඊට වඩා කණගාටුයි.
නෑ. මට ඊටත් වඩා කණගාටුයි.
ඉයුන්-සේ, මේක උණුවෙන් තියෙද්දි බොන්න.
ස්තූතියි.
ඇත්තටම ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ක්ලික් කරන්න.
ක්ලික් කරන්නද? හරි, ක්ලික් කරන්න.
ඉතින් එතනත් ටැෆි ගම්මානයක් තියෙනවා.
එතකොට ඔයාව ඇතුලට ගත්ත කෙනා කවුද?
ඔහු... මම දැනගෙන හිටපු කෙනෙක්.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
ජැං තේ හා.
අපි කලින් මුණගැහිලා තිබුණා,
ඔහු
මට හොඳ මතකයක් ඉතිරි කළ කෙනෙක්.
නමුත් මම මේකට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති.
මට මගේ පළමු ආදරය මුණගැහුණේ මෙතනදී.
ඔබව හමුවීම සතුටක්,
මිස්ටර් ෆියුචර් රන් පදක්කම්ලාභියා.
ඒ වගේම ඒක සිද්ධ වුණා
අපි මුලින්ම හමු වුණේ
බොහෝ කලකට පෙර බව.
මිරා ඊඩන් සමාගමේ
සංවිධාන ප්‍රස්ථාරය
ජැං තායි-හා
අධ්‍යක්ෂක
මට කණගාටුයි මම
මැර කල්ලියක්.
ඔහු අවාසනාවන්ත පුද්ගලයෙක්
කවදාවත් කැමති නැති ජීවිතයක් ගත කළ.
ඒ මම.
ජැං තේ හා.
ඔයාගේ පෙම්වතා.
අපි කඳුකරයේදී මුණගැසුණා.
අපේ බල්ලා මිදුලේ නැහැ.
මම ඉක්මනට ගිහින් එයාව හොයාගන්නම්.
ඔහු අශෝභන ක්‍රියාවක් පවා කළා.
ඒක වැඩිය අමාරුවෙන් ගන්න එපා.
ඔබ ජීවත් වන්නේ නම් ...
සියල්ල සමත් වේ.
එයා තමයි මාව බේරගත්තේ.
ඉයුන්-සේ.
ඔහු අවසානය දක්වාම මාව බේරා ගැනීමට ඔහුගේ ජීවිතය පරදුවට තැබුවා .
එය මොකක් ද?
ඔයා කියන්නේ නඩුකාර ගෝ
බෝට්ටුවට නැග්ගේ නෑ කියලද?
එහෙනම් ඉයුන්-සේ දැන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම අන්තිමට දැක්කේ
ඇය මගේ යතුරුපැදියෙන් යන එක විතරයි.
- යහපත් ස්වර්ගයන්.
- යහපත්කම, අපි මොකද කරන්නේ?
තේ-හා මේක දැනගත්තොත් බය වෙයි.
නමුත් ඔහු සොයාගත්තත්,
අපට ඇයව සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැහැ.
ඇය ඇගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කළා,
අපට බැහැ...
පොලිසියෙනුත් උදව් ඉල්ලන්න.
දෙවියනේ. අපි මොකද කරන්නේ?
අපි දැන් තේ-හාට නොකියමු.
ඒ පන්ක් දැනගත්තොත්
එයා බෝට්ටුවට නැග්ගේ නෑ කියලා,
ඔහු ක්ෂණයකින් මෙතැනින් පිටව ගොස්
ඇය වෙනුවෙන් මුළු රටම සොයනු ඇත.
- ඔව්.
- ඔව්, මම ඔබ සමඟ එකඟයි.
ඒ වෙනුවට, මම රට පුරා ඇති පහසුකම් දෙස බලමි .
ඔව්, හරි.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඔයා එයාව ගත්තට මට ගොඩක් සතුටුයි.
ජැං තේ-හා වෙනුවෙන් මට කළ හැක්කේ එක දෙයක් පමණයි .
මට බේක් සං-ගිල්ව අල්ලගන්න ඕන.
- ඔයා ආපහු වැඩට යනවද?
- නෑ, මට මුලින්ම දේවල් කොහොමද වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕනේ.
මාව දීර්ඝ කාලීන නිවාඩුවකට දැම්මොත්,
බේක් සං-ගිල්ට නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලයේ අය සිටිය යුතුයි .
මගේ ඔරලෝසුව කොහෙද කියලා හොයලා දෙන්න කියලා බේක් සං-ගිල් මට වධ දුන්නා .
අවසානයේ, ඔහු එය සොයා ගත්තා. මම එය දුටුවා.
නමුත් එය සොයාගත් පසුවත්,
ඔහු මාව මැරුවේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ
එයා මගේ සැලැස්ම B ගැන දන්නවා.
ඒ ගැන දන්නා එකම පුද්ගලයා
චි-හ්යොන් ය.
ඇත්තටම, මම ඔයාව අතුරුදහන් වෙලා කියලා වාර්තා කරන්න යනවා කියලා කිව්වම ...
ඇය නැතිවෙලා නැහැ.
...චි-හ්යොන් මට එපා කිව්වා,
ඔයා නැති වෙන්නේ නැහැ කියලා.
නමුත් ඒ ගැන යමක් දැනුනා.
ඒ කියන්නේ ඔහුත්...
ඔහු ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් වීමට ඉඩ තිබේ.
ඔහු කොහොමද…
එහෙනම් සැලැස්ම B මොකක්ද?
මගේ සපත්තු.
මගේ සපත්තු ඔවුන් රූගත කළ ඕනෑම දෙයක් මගේ වලාකුළු ධාවකයට ක්ෂණිකව උඩුගත කිරීමට සකසා තිබුණි .
නමුත් මම කලින් මගේ දුරකථනයෙන් ධාවකයට ප්‍රවේශ වීමට උත්සාහ කළ විට , මට නොහැකි විය.
මම හිතන්නේ උන් මගේ ගිණුමත් හැක් කළා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඒ නිසා ඒ දර්ශන මගේ ගෙදර ලැප්ටොප් එකේ සේව් කරන්න ඕනේ .
නමුත්
මට දැන් ගෙදර යන්න බයයි.
බේක් සං-ගිල්ගේ මිනිස්සු
ඒකට යමක් කළා නම්?
ඔව්.
ඉතින්, මම කල්පනා කරමින් සිටියේ...
- කොහොමද ඒක වුණේ?
- සැක සහිත වාහන තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ නිවස වටා කෘමීන් හෝ කැමරා තිබුණේ නැහැ .
නමුත් දොර අගුල කවුරුහරි වෙනස් කර ඇති බවට සලකුණු තිබුණි .
- සමාවෙන්න?
අපි එම ස්ථානය හොඳින් පරීක්ෂා කළා.
ඒක ආරක්ෂිතයි, ඒ නිසා ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
හරි, ස්තූතියි.
මොකක්ද? ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක.
ඔයාගේ ලැප්ටොප් එක නැති වෙලා.
ඒ අවජාතකයෝ ඔයාගෙ ලැප්ටොප් එකත් අරන් යන්න ඇති .
ඇත්ත වශයෙන්ම.
බේක් සං-ගිල් යනු ඉතා සූක්ෂම අවජාතකයෙකි.
ඉතින් දැන් මොකද?
ඒක වෙන කොහේ හරි සුරකිනවද?
ඒක නෙවෙයි. සපත්තු වල මතක චිපය
තමයි අන්තිම තැන.
එයාලා කොහේ ද?
ඔවුන්ට කිසිදු ශක්‍ය ඇඟිලි සලකුණු හමු නොවීය.
ඔබව සොයා ගන්නා විට ඔබ ඇඳ සිටි ඇඳුම් සහ සපත්තු මත .
මම එදා සපත්තු වෙනුවට සපත්තු සහිත ඇඳුමක් ඇඳගත්තේ ඇයි ?
හරිම හැඩකාරයි.
ටැෆි ගම්මානයේ.
ඒක නියමයි. එහෙනම් අපි
අර ජැං තේ-හා මිනිහගෙන් උදව් ඉල්ලමු.
ඔයාට මතකය ආපහු ලැබුණා කියලා කියන්න.
අපිට ඒක කරන්න බෑ. මගේ මතකය ආපහු ආවා කියලා එයාට දැනගත්තොත්
, එයා නිකන් ඉන්නේ නෑ.
ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම මාව කොහේ හරි යවන්න
හෝ මාව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරයි.
ඔහු විමර්ශනයට බාධා කරයි.
මම නිසා එයාව තවත් අනතුරේ දාන්න මට ඕන නෑ .
එහෙනම් ඔයා මොකද කරන්නේ?
සභාපති.
මම හිතන්නේ නඩු පවරන්නා ගෝ කොරියාවේ ඉන්නවා.
කුමක් ද?
ඒ භාණ්ඩ ප්‍රවාහන නෞකාව හැර වෙනත් කිසිදු නෞකාවක් එක රැයකින් වරායෙන් පිටව නොගිය බව මම තහවුරු කළෙමි .
අපේ සමහර මිනිස්සු ඇය
යතුරුපැදියකින් වරායෙන් පිටව යනවා දැක්කා.
නඩු පවරන්නා ගෝ මෙතන නැති වෙලාවක ඔයා ආවේ ඇයි ?
ඔයාට නඩු පවරන්නා ගෝව හැංගෙන්න හයියක් තිබුණා
, මම නිකම් ඉඳගෙන ඉඳීවි කියලා හිතුවද?
ඔයා ඔයාගේ ආදරණීය ගෝලයා ගැන දුක් වෙනවා ඇති ,
නමුත් මම සැමවිටම මගේ ණය, අනුග්‍රහයන් සහ අමනාපකම් ආපසු ගෙවීමට වග බලා ගන්නෙමි .
මම බොක්සිං ක්‍රීඩකයෙක්ව සිටියදී ඔබ පවා මගේ නොපසුබට උත්සාහය අගය කළා
නේද?
ඔයා "හිටපු පුහුණුකරු" විදියට රඟපාලා මට බාගෙට බේක් කරපු උපදෙසක් දෙන්න යනවනම් ...
ඔයාට බැරිද?
දැන් තේ-හාට යන්න දෙන්නද?
නඩු පවරන්නා වන ගෝට ඇගේ මතකය නැති වී ඇත,
ඒ නිසා ඇයට ඔබට කිසිම හානියක් කරන්න බැහැ.
ඔයා මට වෛර කරනවා නම්,
එහෙනම් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
මට.
ටේ-හාට යන්න දෙන්න.
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඒ දුප්පත් කොල්ලා ජීවිත කාලෙම තමන් වෙනුවෙන් ජීවත් වෙලා නෑ .
කරුණාකර.
එයාව අතහරින්න...
දැන් තනියම.
මම…
ඔබෙන් අයදිනවා.
කයිටෝ
මම ඔයාට කිව්වා,
මම කයිටෝ එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා කියලා.
බෝට්ටුව ආරක්ෂිතව පිටත් වූ බව ඔහු පැවසීය.
නමුත්... මට තවමත් ඔහුගෙන් ආරංචියක් නැහැ, ඉතින්...
කිසිම ආරංචියක් හොඳ ආරංචියක් නොවේ.
සියල්ල සමථයකට පත් වූ පසු ඔහු කතා කරයි.
ටිකක් විවේක ගන්න. එච්චරයි.
ඔයා නැගිට්ටද?
- ඔයාට කඩේට එන්න මෙච්චර වෙලා ගියේ ඇයි?
- ඔයා කොහේ හරි නතර උනාද?
ඔව්, නාන කාමරය.
හේයි, අනිත් අය වැසිකිළි යන එක ගැන කරදර වෙන්න එපා .
ඔබ ගැන කරදර වන්න.
ඔයා
මහලු කෙනෙක් නෙවෙයි, නිරෝගී තරුණයෙක්.
ඔයා රෝහල් ඇඳක මොනවද කරන්නේ?
ඒකයි මම දැන් ගෙදර යන්නේ.
- දෙවියන් වහන්සේ.
- දැනටමත්?
හේයි, මම ඒක එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නවා.
කොහොමත් මෙතන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා තවත් සුව වෙන්න ඕනේ...
තව ටිකක් ඉන්න.
- නෑ, මම...
- මම හොඳින්.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
- පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න.
- පරිස්සමෙන්.
මම තේ-හාගේ කාමරේ බලන්න යනවා.
මම කිව්වා තව ටිකක් ඉන්න කියලා.
ඇයි ඔයා යන්න හදිස්සියේ ගියේ?
ඔහු නිදා ගත යුතුද?
- ඉන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ආච්චි.
- මැඩම්, ඔයා මෙහෙද?
- මැඩම්.
- මැඩම්, කරුණාකරලා.
ටේ-හාගේ දැන් තත්වය...
මැඩම්, කරුණාකරලා.
ඔයාට මාව තව කොච්චර නොසැලකිලිමත්
ආච්චි කෙනෙක් වෙනවටද ඕනේ?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මම නිසා ගියේ නෑ කියලා.
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතියි,
නමුත් මගේ අසනීප තත්ත්වය නිසා ඔයා ආයෙත් ගියේ නැහැ .
ඔයා මගෙන් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා?
මේ ආච්චි,
ඇගේ මුනුපුරාව දෙවරක් රඳවාගෙන සිටියා...
මේ ලැජ්ජාවත් එක්ක මම කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ ?
ඔයා? ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ ජීවිතේට වඩා ආදරේ කරන කෙල්ලට
තනියම යන්න දෙනවා.
ඔයා කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ?
ආච්චි.
කමක් නෑ ආච්චි.
මට හොඳින් ජීවත් විය හැකියි.
ඇය නොමැතිව පවා.
මම හොඳින් ජීවත් වෙන්නම්.
මගේ දුප්පත් බබා. මගේ බබා.
මම මොනවද කරන්න යන්නේ, මගේ බබා?
ඔයා තනියම හිටියොත් ඇත්තටම හොඳින් ඉදීවිද?
කලබල වෙන්න එපා වැඩට යන්න.
ආරක්ෂක සමාගම එය ආරක්ෂිත බව තහවුරු කළා,
බේක් සං-ගිල් හිතන්නේ මම ජපානයට ගියා කියලා.
ඉතින් දැන් මෙතන ඇත්තටම ආරක්ෂිතයි.
හරි. මොනවා හරි උනොත් මට දැන්ම කතා කරන්න .
හරි හරී.
ස්තූතියි, හයෝ-ජින්.
මෝඩ වෙන්න එපා.
පාවහන් නොමැතිව එළියට එන්න එපා.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඇතුලට යන්න.
- හරි.
- හමුවෙමු!
ඔවුන් කියනවා කෙනෙක් එනකොට ඔයා දන්නේ නැහැ කියලා
, නමුත් එයා යනකොට ඔයා දන්නවා කියලා.
මුළු ගමම හරිම නිහඬයි
සියල්ල සිදු වූයේ ඉයුන්-සේ ගොස් ඇති නිසාය.
ඇය තවමත් ආරක්ෂිතව ජපානයට පැමිණ ඇත්දැයි මම කල්පනා කරමි .
නවත්තන්න, ඔය දෙන්නම.
ඇයි ඔයා ගිය කෙනෙක් ගැන හිතන්නේ ?
ඔයාට මාව දැනටමත් අමතක වෙලාද?
ආශාව පමණක් ඉතිරි කරමින්...
ලා රෝස රෝස මල්.
ඔයාට ඇත්තටම මාව අමතක වෙලාද?
ඒවා හරිම ලස්සනයි.
ඒවා ඇගේ ප්‍රියතම ඒවා විය.
අපි කැරෝකී වල ගොඩක් විනෝද වුණා.
ඇය සොල්දාදුවෙකු මෙන් සටන් කළාය.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්නම් ඒක හොඳ නැහැ!
එහෙනම් අපි ඒකට දවසක් කියන්න ඕනේ කියලා මම හිතනවා.
ඒ දඩබ්බර කුකුළා මගේ කොනක ඉන්න එක මට ලොකු සැනසීමක් .
ඔහ්, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනකොට මම මොකද කරන්නේ?
ඔබ කෙරෙහි මගේ ආශාව තව තවත් වැඩි වෙනවා
උදෑසන ආහාරය, දිවා ආහාරය, රාත්‍රී ආහාරය
ලේසියි. ඉන්න, කුෂන්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්. මම හොඳින්.
නෑ, කමක් නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔබට උදව් කිරීමට මෙහි සිටිය යුතුයි.
ඔයා සනීප නෑ, ඒ නිසා ඔයාට තනියම ඇඟ හෝදගන්නත් අමාරු වෙයි .
එහෙම වුණත්, මාව හෝදන්නේ ඔයා නෙවෙයි
.
- දැන් යන්න, ඒක තවත් අමාරු වෙන්න කලින්.
- හරි.
හරි, එහෙනම්.
ඔබට හදිසියේ යමක් අවශ්‍ය නම් මට කතා කරන්න.
මම හැම විටම ඔබට වඩා අඩියක් පිටුපසින් සිටිමි.
හරි හරී.
හරි, හොඳයි.
ගැන්ග්-රොක්.
ඔව්? ඔව් සර්.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
බේක් සං-ගිල් දන්නවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා
, මට උදව් කළා කියලා.
හොඳයි, ඔහු මා වැනි කෙනෙකු ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි ?
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයා තරම් දක්ෂ නොවෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම තවමත් හොඳ සටන්කරුවෙක්...
ඔයා කවුද? කාටද වැඩ කරන්නේ, අනේ මන්දා!
සර්, මට තාමත් ඒක තියෙනවා.
කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර විවේක ගන්න.
සර්, මොනවා හරි උනොත්,
කරුණාකරලා වහාම මට කතා කරන්න.
සුභ උදෑසනක්.
ඇය ආරක්ෂිතව එන්න ඇති නේද?
ඇයට එහි ජීවත් වීමෙන් යම් සහනයක් ලැබේදැයි මම කල්පනා කරමි .
මේ තැන හරිම ලස්සනයි.
මේ වගේ තැනක ජීවත් වෙන එක සිහිනයක් වගේ දැනෙයි කියලා මම හිතනවා .
මම හිතනවා ඇයට එච්චර අමාරු කාලයක් ගත වෙන එකක් නෑ කියලා.
ඉයුන්-සේ යන්න.
ඒ ඇගේ නම නෙවෙයි.
ඇගේ නම බ්ලෙසින්.
ඇයට මෙහි පදිංචි වීමට ලැබීම ආශිර්වාදයක් ලෙස මම එය තෝරා ගත්තා .
කුමක් ද…
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
"සිදුවුයේ කුමක් ද?"
මට මෙච්චර ලොකු දෙයක් කළාට පස්සේ,
මොකද වුණේ කියලා ඔයා අහන්නේ කොහොමද?
මම ගොඩක් බය වුණා, මම මැරෙන්න තිබුණා.
මචන්, මේක පිස්සුවක්.
ඇයි ඔයා ජපානයට ගියේ නැත්තේ?
මම ජපානයට යන්නේ ඇයි?
ස්ටෝවේ? මම ඇයි පැත්තකට වෙලා ඉන්න ඕන?
මම කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
මොකද ඔයා එහෙම කළොත් ආරක්ෂිතයි.
මට යන්නෙ නැතුව ආරක්ෂිතව ඉන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන්
ජැං තේ-හාගෙන් වෙන් වෙන්න.
- මොකක්ද?
- ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා දැනගෙන හිටියා මම මැරයන්ට වෛර කරනවා කියලා.
ඔයා ආපහු යනවා නම්,
ඔයා මාව නැති කරගන්න ලෑස්ති ​​වෙන්න තිබුනා.
ඔයා මාව එව්වේ
ඔයා ආයෙත් මැරයෙක් වෙන එක නිසා.
ඉතින් මම ඔයා එක්ක දේවල් ඉවර කළොත්,
මට කිසිම ආරක්ෂාවක් නෑ නේද?
ඒක ඇත්ත වුණත්,
දැන් ඔයාට යන්න තැනක් නැහැ.
මම පහසුකමකට යන්නම්.
අපි දැන් ආගන්තුකයන්,
ඒ නිසා තවත් මගෙන් ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
කළා...
ඔබේ මතකයෙන් කොටසක්
ආපසු එන්න?
නෑ. මොකක්ද, මගේ මතකය ආපහු ආවේ නැත්නම් මට ඔයාගෙන් ඈත් වෙන්න බෑ ?
මම මෙහෙට ආවේ අපි වෙන් වෙනවා කියලා කියන්න,
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මේ වෙනකම් මාව බලාගත්තට ස්තූතියි.
මම මගේ දේවල් අරගෙන යන්නම්.
කුමක් ද…
ඉන්න, මොකක්ද...
මගේ ඔක්කොම දේවල් කොහෙද?
මම ඊයේ ඔක්කොම ජපානයට යැව්වා.
කුමක් ද?
අපි ගියාට පස්සේ ඔයාගේ බඩු එවන්න කියලා මම හොං මහත්තයාගෙන් ඇහුවා .
නමුත් ඇයි... ඔයාට කොහොමද...
කතා කරලා ඒක වහාම ආපහු එවන්න කියන්න .
එතන වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
ඔවුන් එය වහාම ආපසු යැව්වොත්,
එය හෙට දහවල් වන විට පැමිණිය යුතුයි.
හෙට දහවල්?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ
අද රෑ මෙතන ඉන්න.
හෙට වෙනකම් පැකේජය මෙහෙට එන්නේ නැහැ.
අද සෝල් වෙත ගොස් හෙට නැවත පැමිණීම ප්‍රායෝගික නොවනු ඇත .
ඔයා දැනටමත් කියලා ඇති ඔයාට
වෙන් වෙන්න ඕන කියලා. කොච්චර ඛේදජනකද විහිළුවක්ද.
ඔව්, මම දන්නවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
නින්ද භුක්ති විඳින්න.
මම දැන් ගෝ ඉයුන්-සේ සමඟයි.
ඔබ මෙය දුටු විට මට කතා කරන්න.
මාව ආයෙත් එළවන්න හදන්න එපා.
මම ඔයා කියන ඕනම තැනකට කීකරුව යන කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා කවදාවත් විශේෂයෙන්
කීකරු.
මම නැති අතරේ ඔයා ඇත්තටම ඔයාටම යන්න දුන්නා වගේ .
කුමක් ද?
මම දැන් රෝහලෙන් පිටව ගියා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ගිහින් නාගන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
මට කණගාටුයි.
මම හිතුවට වඩා ඔයාට රිදිලා.
ඉන්පසු
ඔබට තනිවම ස්නානය කිරීමට නොහැකි විය යුතුයි.
හරිද?
සෝදන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් මට ගොඩක් කොණ්ඩය තියෙනවා.
මම අදහස් කළේ ඔයාට පොඩි ඔලුවක් තියෙනවා කියලා.
මට එය තනිවම වියළා ගත හැකිය.
නිකන් ඉන්න.
මට ජැං තේ-හාගෙන් වෙන් වෙන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයා හොඳට පේනවා.
මම බලන්න ඒ තරම් භයානකද?
ඔව්.
- ඔයා යන්නේ මොන පහසුකමටද?
- මම ඔයාට කිව්වා අහන්න එපා කියලා.
මම ඔයාට කිව්වා, අපි වෙන් වුණා.
අපිට තාමත් ඇතුලේ ඉන්න පුළුවන්--
ඔයා කවදාවත් එයාව හෝදලා නෑ නේද?
කුමක් ද?
නැත.
මම එය දැනගත්තා.
මම නැති උනාම මේ ගෙදර හැමෝම අපිරිසිදු වෙනවා .
එන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇය සුදු බල්ලෙක් වෙයිද කියලා මට හිතෙනවා.
- මගේ ඇස්.
- ඒක ඔයාගේ ඇස්වලද?
- සබන්...
- ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
මැඩම්!
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ආරංචි වුණු නිසා අපි එතනට ආවා .
ඔව්, ඉතින් අපි හදිස්සියේ ආවා.
නමුත්... අපි පසුව ආපසු යා යුතුද?
නැහැ…
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද, ඉයුන්-සේ?
මම ගොඩක් දුර යනවා කියලා ඔයාලා හැමෝම දැනගෙන හිටියා,
ඒත් ඔයාලා ඒක මගෙන් හැංගුවා.
නමුත් මොකද වුණේ?
ඔයා මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ?
ජැං තේ-හාට ඔබව පුරවන්න පුළුවන්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම අපේ රෑ කෑමට මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා ජැං තේ-හා.
මොකද වෙන්නේ කියලා එයාලට පැහැදිලි කරන්න.
ඒ වගේම Blessingව අල්ලලා නාවන්න.
හේයි, මොන මගුලක්ද?
ඇයි එයා එකපාරටම ඔයාට මෙච්චර සීතල?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇය ගිහින් නැහැ කියලා ඔයා දන්නවා නම් මට කියන්න තිබුණා .
ඒ මොකද
ඔයාට එයාව හොයන්නවත් බැරි වුණත් ඔයා එයාව හොයන බව අපි දැනගෙන හිටියා .
නමුත් ඉයුන්-සේ ආරක්ෂිතව පැමිණීම ගැන මම ඇත්තටම සතුටු වෙනවා .
නමුත් ඇයට තවදුරටත් ටැෆි ගම්මානයේ රැඳී සිටිය නොහැක
, නේද?
බේක් සං-ගිල් ඒ ගැන දන්නා නිසා,
එය කලින් තරම් ආරක්ෂිත නොවේ.
ඊළඟ ස්ටෝවේවේ බෝට්ටුව කවදා පිටත් වෙයිද කියලා දැනගන්න මම කයිටෝගෙන් ඇහුවා ,
නමුත් ඒකට ටික කාලයක් ගතවෙයි.
ඒ වගේම ගෝ ඉයුන්-සේව ඒත්තු ගැන්වීම පහසු වෙන්නේ නැහැ .
ඒ සටහනේ,
ඔයා එයාගේ බඩු පැක් කරනකොට අමුතු ඇඳුමකුයි සපත්තුකුයි දැක්කද ?
- ඔයා එයාලව දැක්කද?
- නෑ.
ඔයා ඒවා දැක්කද?
අමුතුද?
මම හිතන්නේ B සැලැස්මේ සාක්ෂි
බේක් සං-ගිල් හොයනවා ඇති
සිද්ධිය වන අවස්ථාවේ ගෝ ඉයුන්-සේ ඇඳ සිටි ඇඳුමෙන්ම සිටී .
ඇඳුමේ,
පටියේ හෝ සපත්තුවේ බොත්තම් වගේ කොහේ හරි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
එයාගේ දේවල් ආපහු ආවම අපි මුලින්ම ඒක හොයන්න ඕනේ .
අපිට ඒ සාක්ෂි හම්බුනොත්,
අපිට ඇයව ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමට හැකි විය හැකියි.
ඇයව පිටත් කර හැරීමකින් තොරව.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපියේ
නම: මින් සු-ජි
සමහරවිට මට වෛර කිරීමෙන්
වේදනාව ටිකක් අඩු වේවි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මාව හම්බෙන්න කිව්වා,
දැන් නිහඬ වෙලාද?
කුමක් ද?
හරි, මම...
මට... මෑතකදී යමක් වැටහුණා.
මම මල් වතුයායක සිටගෙන සිටියෙමි.
සමහරුන්ට
ආදරය කළත් වෙන් වීමට සිදු වේ.
ඔවුන්ගේ ජීවිත අවදානමට ලක් කිරීමට තරම්.
මේ වගේ අපේ ආඩම්බරය වෙනුවෙන් සටන් කරන එකත්
සුඛෝපභෝගී දෙයක් වගේ.
මට කියන්න ඕන වුණේ…
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
මම අදහස් නොකළ කාලවලදී,
සහ මම ඔයාට රිද්දන්න අදහස් කළ අවස්ථා ගැන
.
මට හැමදේටම සමාවෙන්න.
සහ…
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි මින් සු-ජි.
ඇත්තටම මම යුල්මු තේ වලට කැමති නැහැ.
නමුත් මම එය ඇණවුම් කළ විට,
මට ඔයාව තව ටිකක් දකින්න පුළුවන් වුණා,
ඒ නිසා මම කෝප්ප කිහිපයක් ඇණවුම් කළා.
මෙන්න ඔයාගේ යුල්මු තේ එක.
ස්තූතියි.
මම යුල්මු තේ වලට කැමතියි.
මම ඔයා එක්ක යාළු වුණාම,
මම ගොඩක් කැමති කෙනෙක්,
මට ඇත්තටම දැනුනා
මට මුළු ලෝකයම තිබුණා.
නමුත් මිනිස්සු හරිම චපලයි, සුළුයි.
මම ඒ ඔක්කොම අමතක කළා.
ඉතින් දැන් මම
ඔබේ තීරණයට ගරු කරනවා.
ඔබට සායනයට පැමිණීම නතර කළ හැකිය.
මම Gi-jun...
සහ, ඔබට අවශ්‍ය පරිදි,
දැන් අපි වෙන් වෙමු.
එහෙනම් මම යන්නම්.
මේක ඇත්තටම ඔයා කැමති කෑම වර්ගයක් නෙවෙයි නේද?
මම මැරෙන්න කිට්ටු වුණාට පස්සේ මගේ රස අංකුර වෙනස් වුණා කියලා මම හිතන්නේ .
හැමෝම, එකතු වෙන්න.
- හරි.
- කෑම වලට ස්තූතියි.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා.
- මේක හොඳයි වගේ.
- මම කවදාවත් මේක හදලා නෑ.
- මට මේක හදන්නවත් බෑ.
ඔයා විසි ගණන්වල ඉන්නේ, ගැන්ග්-රොක්.
කළු කුකුළු මස් කකුල් වයස අවුරුදු තිහ සහ ඊට වැඩි අයට හොඳ යැයි ඔවුහු පවසති .
මම හිතන්නේ ඒ කියන්නේ මම සුදුසුකම් ලබනවා කියන එකයි.
ඔව්, ඔයා කරනවා.
ඇබලෝන්.
ඇබලෝන් වල මාළු සුවඳ ටිකක් දැනෙනවා.
ඔයා මේක කන්න ඕනේ, ජැං තේ-හා.
ඔයත් ටිකක් කන්න ඕනේ.
ඔව්, ස්තූතියි.
මට කුකුල් බෙල්ල කන්න පුළුවන් නේද?
ඉස්සන් ටිකකුත් කන්න.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, ඉස්සන්.
කිම්චි ගොඩක් තියෙනවා. කන්න.
වාව්, කොච්චර කිම්චි තියෙනවද.
මම කෑවා, ඒත් මට තාමත් බඩගිනියි.
මෙනුව
තේ-හාගේ සෞඛ්‍යය හා සුවය සඳහා යැයි පෙනුනේ නැද්ද?
ඔව්.
ඒ වගේම ඔවුන් වෙන් වෙන්න හදනවා නම්,
ඇය නිදාගන්නවා කිව්ව එක අමුතුයි නේද ?
ඇයට අපේ තැන තියෙනවා.
ඒ වගේම SES කාන්තා ස්ථානත්.
ඇයට... කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඒකයි මම කියන්නේ.
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඈතින් පෙනෙනවා වගේ පෙනුනත්, ළඟයි...
මේ ඇලෙන සුළු හැඟීම.
දැන් ඒක ගලවන්න.
කුමක්ද කරන්නේ?
අපි තුවාලය විෂබීජහරණය කළ යුතුයි.
හොං මහතා එය කිරීමට වග බලා ගන්නැයි පැවසීය.
හරි.
මට මේක තනියම කරන්න පුළුවන්.
ඔයාගේ අත මීටර් දෙකක් දිගද?
ඔබේ පිටේ ඇති තුවාලයක් විෂබීජහරණය කරන්නේ කෙසේද ?
ඇත්තටම, කමක් නැහැ.
ඉක්මන් කරන්න.
ඔයා හොඳ සටන්කරුවෙක් කියලා කිව්වා.
ඒක සම්පූර්ණ බොරුවක්.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
මම හිතන්නේ ඔයා හොඳටම කම්පනයට පත් වෙලා
ඒක හරියට දැක්කේ නැහැ.
මම මුල ඉඳන්ම කොල්ලෝ 20ක් විතර ගත්තා.
එය සිප් කරන්න.
කොහොම උනත්, මාව බේරගත්තට ස්තූතියි.
අපි වෙන් වුණත්,
මම තවමත් කෘතඥ වෙනවා.
මම ඔබ සමඟ ජීවත් වූ කාලය තුළ ...
මට හරිම ආරක්ෂිත බවක් දැනුණා.
දේවල් කොච්චර භයානක වුණත්,
මම බය වුණේ නැහැ.
ලෝකයේ උසම කන්ද පවා
ඔබේ පිටුපසට වඩා උසින් නොසිටිනු ඇත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
මාව බේරගන්න ඔයාගෙ ජීවිතේ පරදුවට තියපු එකට.
ටිකක් ඉන්න.
මම දැන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
මම පොරොන්දු වෙනවා මම කරනවා කියලා.
- ස්පර්ශ කරන්න.
- ඔබේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගන්න.
අවුරුදු 37කට පෙර
ආපසු යන්න.
ඔබේ ආරක්ෂාව පවත්වා ගන්න.
හෙලෝ සර්!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම හොං ඩෝ-යෝප්.
මම බේක් සං-ගිල්. මම මෑතකදී එකතු වුණා.
මම ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ ඉඳන් රසිකයෙක්.
ඔයා තමයි මගේ ආදර්ශමත් චරිතය.
මම දකියි.
ඔයා පැරදුනා.
අවුරුදු 30ක් විතර ගත වෙලාද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒ කාලේ මෙතන බෝතල් දුසිමක් විතර තිබුණා
.
ඔයාට හොඳ මතකයක් තියෙනවා.
එදා, මම…
ඇත්තටම ජරාවක් වගේ දැනුනා.
සැර මත්පැන් බිව්වොත්
මට හොඳට දැනෙන්න පුළුවන් කියලා මම හිතුවා.
එය කුමක් ද?
අදත් මොකක් හරි දෙයක් ගැන තරහද?
ඒ කාලේ වගේද?
තරහද?
ඒක තරහක් නෙවෙයි. මම ඒකට මොකක්ද කියන්න ඕන?
ඒක ඊට වඩා අපිරිසිදු බවක් දැනෙනවා.
පරාජිත හැඟීමක්.
මේ අපිරිසිදු හැඟීම මට දැනිලා ගොඩක් කල් .
ඒ කාලේ මට මේ හැඟීමෙන් මොනවා කරන්නද කියලා තේරුණේ නැහැ .
මම හිතන්නේ මම දැන් දන්නවා.
එක දෙයකින් පරාජිත හැඟීමක් වසා ගත හැකිය.
ජයග්‍රහණය කිරීම.
මෙම අවස්ථාවේ…
මොනවා වුනත් මම දිනන්නම ඕනේ.
ආපසු ලබා දෙන ලදී
බලන්න.
මගේ යට ඇඳුම් ගොඩක් මෙතන තියෙනවා.
ඔයාට යන්න පුළුවන්ද?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයා එහෙ ගියාම,
කරුණාකරලා එයාගේ ගමනාන්තය මට කියන්න.
දෙයියනේ, ඔයා ඔච්චර කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ නම්,
ඇයි ඔයාම එයාව එතනට එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
මට ඕනේ, නමුත් ඇය තරයේ කියනවා
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ කියලා.
- හරි.
- ස්තූතියි.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ඉයුන්-සේ යන්න.
ඔයා කිව්වත් අපි වෙන් වෙනවා කියලා...
මම තාමත් ඔයාට කැමතියි.
ඉතින් ඔබ කවදා හෝ අනතුරක සිටී නම්
නැත්නම් බය වෙලා,
නැත්නම් යමක් සිදුවුවහොත්...
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
එහෙම කළාට කමක් නෑ.
මම එතනට ගියාම කතා කරන්නම්.
නමුත් ඔයා නෙවෙයි. මම ජියොන්ග්-හ්වාට කතා කරන්නම්.
ජැං තේ-හා, ඔයා ඇත්තටම...
ඇය මෙහි සිටියදී කිසි විටෙකත් එම ඇඳුම හෝ සපත්තු ගලවා ගත්තේ නැත .
නමුත් ඇය ඒවා ගන්න තීරණය කළාද?
කතා කරලා වහාම එය ආපසු එවන්නැයි කියන්න .
එතන වැදගත් දෙයක් තියෙනවා.
හොං ඩෝ-යෝප්
ඔව්?
ඔයා අහම්බෙන් Gang-rok එක්ක ඉන්නවද?
මම නැහැ. ඇයි?
මට ඔහු සමඟ කෑම කන්න ඕන වුණා, නමුත්
ටික කාලෙකින් මට ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි වුණා.
මම එයා ඉන්න තැනට යන්නම්.
හරි, ඒක කරන්න.
ගැන්ග්-රොක්!
කිම් ගැන්ග්-රොක්.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
බෙක් සං-ගිල් දන්නවා ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා
සහ ඔයා මට උදව් කළා කියලා.
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
මගේ වත්මන් ස්ථානය කිම් ගැන්ග්-රොක්
හේයි, පරිස්සමෙන්!
මේ යකාට පිස්සුද?
හේයි, අවජාතකයා!
තෝ බැල්ලිගෙ පුතා!
ගැන්ග්-රොක්, මාත් එක්ක ඉන්න.
ගැන්ග්-රොක්!
මම ඔයාට කිව්වා මම හොඳ සටන්කරුවෙක් කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මාව අල්ලගෙන ඉන්න.
ඔතන ඉන්න.
අපි රෝහලට යනකම් විතරයි.
ජියොන්ග්-හ්වා!
සාප වේවා! ජියොන්ග්-හ්වා!
මගේ ජියොන්ග්-හ්වා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥